居然敢
对我说谎
什么啊？！
为什么要打我？！
知道错了没有？
呼呜呜呜至少告诉我为什么要打我屁股…
没有约会过又不犯法，
你为什么对那种事情撒谎？
因-因为…！
我觉得你肯定会一直用这个调侃我…
话说回来怎么可能存在这种东西
一块只有处…我是说只有特定特质的人才能触摸的
石头
你想要？
才不要！！！
拿着吧
由一个能触摸它的人来持有它是再好不过了
我不要！
快拿走！
啊啊啊啊啊！！
嘿，小心点！
带着它会被打上从没约会过的烙印！
别这么想。
即使它对使用者有这样的要求，但它仍然是一种
强大到令人难以置信的矿物。
虽然这么小一块很难制作大型武器…
对于你的战斗风格来说，像指虎这样的东西已经
足够了。
如果你能打造出它在你遭遇强敌时它会很有作用。
你也是为了某个目标而出来冒险的。
不是吗？
有了这个或许…！
等会。
那就是说铁匠也必须是母胎单身？
是呢。
所以这玩意食之无味弃之可惜。
这确实是很稀有也很强力的素材。
但使用者和工匠必须符合那个苛刻的条件。
这个工匠还得找经验丰富的…
那种年纪还是处男的工匠大师会很难找。
哇哦看看人家这讨论的思路。
确实
分析得很到位
你就先带着它吧。
总之，
谁知道呢？
没准我们就是找得到这样的工匠
唔唔唔唔唔…好吧
但我还是觉得很别扭
你们要去地下城对吗？
就在这里告别吧
对
哈啊啊我要思考人生…
照顾好自己最近形势看起来很严峻。
等下。
噢噢噢噢！
这是！
你要给我这个？
你给了我们石头这样才算公平
顺带一提，我用过几次了觉得恶心就扔了吧
谢了，
完全不会！！
不如说用过更好！
朋友！
好几天没洗澡了这正是我需要的。
醒醒，小家伙。
恰露铃…？
是时候帮我清理一下了